---
ID: slZTr
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 仙台市
緯度: 38.263591
経度: 140.963861
郵便番号: null
住所: 宮城県仙台市宮城野区鶴巻1-9-6
---

## 熊野神社

### 概要

寛政2年に再建され、旧称は熊野大権現であった。明治2年には熊野神社と改称された。

### 歴史

- 勧請年月詳ならず。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 022-258-1681 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=311010017 | 神社庁 |
